README.md, before:

# TODO
1. Σκοπός του products.php είναι να εκτυπώνει ένα HTML table με όλα τα προϊόντα που βρίσκονται στο products.xml. 
Συμπλήρωσε τον κώδικα στις δύο συναρτήσεις της κλάσης ώστε να εκτυπώσεις το table.

2. Θα πρέπει να προσθέσουμε τη λειτουργικότητα καταχώρησης μίας νέας εγγραφής product στο xml. 
Για να γίνει αυτό, θα πρέπει να φτιάξουμε μία html form στην οποία ο χρήστης θα μπορεί να δίνει ως input τα στοιχεία ενός product.
Το product θα αποθηκεύεται στο xml. 
Υποχρεωτικό πεδίο για το product είναι το NAME.
Είμαστε ελεύθεροι να εμφανισουμε τη φόρμα είτε σε νέο php είτε στο products.php
Προτείνουμε η συνάρτηση που θα κάνει την νέα εγγραφή στο xml να μπει μέσα στην υπάρχουσα κλάση Products



# PRODUCT FIEDS
-------------

- NAME
- PRICE
-QUANTITY
-CATEGORY-
-MANUFACTURER
-BARCODE
-WEIGHT
-INSTOCK
-AVAILABILITY

# TASKS PRIORITY
---------

- run a php server executing through command line: 
    - php -S localhost:8888

- at the views directory i create a product form

Commit message:

implementing functionality for data to be saved in xml file

README.md, after:

# TODO
-------
1. Σκοπός του products.php είναι να εκτυπώνει ένα HTML table με όλα τα προϊόντα που βρίσκονται στο products.xml. 
Συμπλήρωσε τον κώδικα στις δύο συναρτήσεις της κλάσης ώστε να εκτυπώσεις το table.

2. Θα πρέπει να προσθέσουμε τη λειτουργικότητα καταχώρησης μίας νέας εγγραφής product στο xml. 
Για να γίνει αυτό, θα πρέπει να φτιάξουμε μία html form στην οποία ο χρήστης θα μπορεί να δίνει ως input τα στοιχεία ενός product.
Το product θα αποθηκεύεται στο xml. 
Υποχρεωτικό πεδίο για το product είναι το NAME.
Είμαστε ελεύθεροι να εμφανισουμε τη φόρμα είτε σε νέο php είτε στο products.php
Προτείνουμε η συνάρτηση που θα κάνει την νέα εγγραφή στο xml να μπει μέσα στην υπάρχουσα κλάση Products


# PRODUCT FIEDS
-------------

- NAME
- PRICE
-QUANTITY
-CATEGORY-
-MANUFACTURER
-BARCODE
-WEIGHT
-INSTOCK
-AVAILABILITY

# DOCUMENTED ACTIONS
---------

- run a php server executing through command line: 
    - php -S localhost:8888

- at the views directory i create a product form 
- now i as i added the method of the request and the action 
- i need to handle the send request of the form with the input data.
